Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таңертең Кумагоро қайтып келді.
Эй, сен кімсің?
Кез келген жағдайда, сіз маған әкемнің қайтыс болғанын айтасыз ба?
Кел, сенің әкең 30 жыл бұрын қайтыс болған болуы керек.
Бұл менмін, ұста Кумагоро.
Эй, Кумагоро, осындай уақытта не істегің келеді?
Әй, зейнеткерлікке шығу
Сіздің арқаңызда осы жаста мен сізге сәлем бердім.
О, бұл жақсы болды.
Сәлемді дұрыс айта алғаныңыз, ақыры толыққанды тұлғаға айналғаныңызды білдіреді.
Бұдан артық жақсы нәрсе жоқ.
-де қандай сәлемдесу айттыңыз?
Әй, жүгіңді тапсыр да, мөр ал.
Егер мөріңіз болмаса, оған қол қоюыңызға болады.
Идиот, бұл «сәлемдесу» емес
«Жеткізу»
Кейінірек бәрі жақсы болатын сияқты.
Мен бірінші оқыдым.
JP ішкі: PCL.AP
Манганы манга ретінде оқу керек. Неліктен оны анимеге айналдыру керек?
- Кенеттен не болды? -Не айтайын деп жатырсың?
Қозғалысты қажет етпейтін әңгімелесу драмасы――
Неліктен тек киім-кешек бөлмесіндегі көріністерді аниме етіп көрсететін манга жасаудың қажеті бар?
Жарайды...менен сұрасаң...әрине...
Ган-чан дейді
- Не? - Көп емес.
Барлығы тынымсыз еңбек етіп, қажет болмаса да, жан-жақты қозғалып жатыр.
Жоба сәтсіздікке ұшырады деу артық айтқандық, Ган-чан.
Мен ештеңе айтқан жоқпын. Сіз дерлік сенімді болдыңыз, солай емес пе?
Ган-чан аниме болып кетсе де қозғалмайды деп үміттенемін.
Коллер
Оның мангаға қарағанда тұтынушылары көп екеніне сенімдімін.
Олардың көпшілігі жалған клиенттер.
Сатып алмайтын тұтынушы жай ғана тұтынушы.
Бірақ жай ғана қарап тұрмын деген ой мені қобалжытады.
Идиот, әдеттегідей істегеніңді істе.
«Әдеттегі сұрақтар мен жауаптар»
Бірақ әдеттегідей жүру өте қиын.
Барлығы әдетте не істейді?
Қызықсыз нәрселерді тыңдамаңыз!
- Шоппинг ұнай ма? - Кітап оқыңыз немесе интернетті шарлаңыз
- Ұйықтау - Бұл сіз әдетте жасайсыз ба?
Жарайды, солай болады деп ойлаймын, ұйықтау маңызды.
- Сонымен, сіз әдетте ішіп-жейсіз бе? - Иә, иә, иә.
- Тыныс алу - Иә, бар.
- Қызғаншақ әлде қызғаншақ - Иә, иә, иә.. Эй.
Позитивті өмір сүрейік
Өмір сүру...
Сіз әдетте не істейсіз?
- «Тірі» - Бұл тым өрескел.
Бірақ, негізінен, ең соңында тамақ ішіп, ұйықтау ғана қалады...
Қалғандары «сөйлейтін» болады.
Иә?
Сондықтан ұйықтап жатқан әңгімелерден тек ертегішілер ғана ләззат алады...
Сәлем, сен әдетте не жейсің?
Қызықсыз нәрселерді тыңдама!
Егер мен қалыпты нәрселер туралы айтсам, бәрі қалыпты жағдайға оралады.
Егер мен үнемі бірдеңе жейтін болсам, бұл гюдон болар еді.
Гюдон қайда орналасқан?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені айтуды доғарыңыз.
Бұл қиындық тудыруы мүмкін.
Бірақ егер сіз оны анықтап, жарнамалайтын болсаңыз, оны тегін жеуге болады.
Йошиноя
Пісірілген жұмыртқа (манга суретшісі) Бұл қиыншылық.
- Гюдон Басында кіру қиын болды - иә? Неліктен?
Ер адамдар көп, сондықтан сіз тым сәнді немесе тым немқұрайлы бола алмайсыз.
Көзге түспе, қалқыма
А, бұл нәзік TPO бар сияқты ма?
Сіз өзіңізге ұнайтын стильде жүре аласыз.
Күнделікті киім жақсы. Күнделікті киімдер жарасады.
Талқылауды үзгенім үшін кешіріңіз, бірақ барлығына партиялық шақырулар келді.
Шақыру?
Сіз беліңізді сындырған жоқсыз.
Иә? Мұнда қараңыз.
«Күнделікті киіммен келіңіз».
Күнделікті киім?
- Күнделікті киім? - Күнделікті киім?
Күнделікті киім қанша тұрады?
Күнделікті киім кию қиын.
Егер сізден «күнделікті киіммен келіңіз» деп сұраса, бұл шынымен де күнделікті киім кию керек дегенді білдірмейді.
Қанша манга әртістері осы бір сөйлемді өз бағасымен қабылдаудан ұялды?
Мен Маридің күнделікті киімі жейде екеніне сенімдімін.
Күтілгендей, жейде кию дөрекі.
Неліктен мен жейде киюім керек?
Бірақ шын мәнінде, әлемдегі барлық адамдар
Егер сіз кешке әдеттегідей киетін киіміңізбен барсаңыз, бұл косплей кеші емес пе?
Оқушылар әдетте форма киеді.
Жұмыс істейтін адамдар әдетте өздерінің жұмыс киімдерін киеді.
Бұл менің ең ұзақ киген киімім екені сөзсіз.
Басқаша айтқанда, «кешке күнделікті киіммен келіңіз» дегенді білдіреді
Бұл косплей кештеріне арналған құпия сөз бе?
Бұл қандай жиіркенішті, жігітім.
Ұнатпау Мен олай ойламаймын
Менің ойымша, мұндай сан алуан кәсіп пен байланысы бар адамдар көп емес.
Күнделікті киім жұмыс киіміне жатпайды.
Сонымен, жеке киім? Күнделікті киімге келетін болсақ, ол күнге байланысты өзгереді...
Егер сіз күнделікті киім туралы айтатын болсаңыз, күнделікті киетін нәрсені кигеніңіз дұрыс емес пе?
Міне, солай!
Пижамалар күнделікті кие ме?
- Пижама - жұмыстан тыс уақытта киетін ең ұзын нәрсе. -Ой, бұл рас.
Сондай-ақ Қытайда пижамамен шығудың сәнге айналғанын теледидардан көрсетті.
Сіз нені айтасыз?
Қала тұрғындарына олардың қала орталығына жақын жерде тұратыны туралы өтініш сияқты.
Эй, бірақ Олимпиадаға байланысты тыйым салынған сияқты, өйткені бұл жаман әдет деп саналды.
Пижамалар - бәрібір күнделікті киімнің патшасы.
Басқаша айтқанда, «кешке күнделікті киіммен келіңіз» дегенді білдіреді
Бұл ұйықтау кешін өткізуге арналған құпия сөз бе?
Бұл қандай жиіркенішті, жігітім.
Маған ұнамайды, бұл да басқаша.
- Шынымен де пижама ма? - Уф
Иә?
Сіз ұйықтап жатқанда шынымен пижама киесіз бе?
Мен ұйықтасам, әке... мен пижамамды киемін деп шешті.
Мен естідім
Ұйықтағанда қабығы жұмсақ тасбақа киемін.
Жақсы
...
По Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Басқаша айтқанда, Маридің күнделікті киімдері «толығымен жалаңаш».
- Кя - бұл «киім» емес
Сонда солай ма? «Кешке күнделікті киіммен келіңізші»
Бұл жалаңаш той өткізуге арналған құпия сөз бе?
Бұл жиіркенішті, досым.
Бұл жиіркенішті деңгейде емес.
Әзірше мен Мариді шешіндіріп, жалаңаштандырамын.
Бастапқыда...
Күнделікті киім киюім керек пе?
- Тоқта! - Сабырлы болыңыз, бұл көрермендердің рейтингі үшін емес!
Ешқашан сату үшін емес
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл жаңа эротика дегеніміз не?
Алғаш рет жаңа бағыт
H алу үшін оны аударып алу жеткілікті
- Шынымен - Менің артымдағы жағдай өзгермесе де.
Тоқтаңдар, балалар сендерді әйтеуір қорлайтын сияқтысыңдар.
Жоқ, мен жеткілікті алдым.
Күнделікті киіммен толығымен жалаңаш, бұл Apache бейсбол командасы сияқты.
Бұл біркелкі болуы керек. Айтайын дегенім, бұл оқиғаны ешкім түсінбейді.
- Бір парақ алға - Кя
Сондықтан бір бетті аударсаңыз да, артыңыздағы жағдай өзгермейді.
Күте тұрыңыз, бұл менің толық жалаңаш екенімді білдірмейді.
Мүмкін емес
Бұл мені мүлдем жалаңаш етіп көрсетпей ме? Бұл проблема.
Басқаларында
Сонда мен мүлдем жалаңашпын, солай ма? Тек перілерге толығымен жалаңаш жүруге рұқсат етіледі.
Көзілдіріксіз мүлдем жалаңаш сияқты емес пе?
Иә?
Бұл...
- Әйтеуір, теледидарда алғаш рет кейіпкерлерді табиғи түрде таныстырдым.
- Табиғат емес пе! ?
Басқа
Бұл не? Шықпайды.
Бұл адамның аты емес.
Тіпті хат та емес
Ұзын
Бұл кім?
Өйткені бұл маңызды емес
Өйткені мен оны жасырмаймын
Жалғасы бар
«Фукудай»
Еңбегіңіз үшін рахмет.
- Еңбегіңізге рахмет - Иә?
- Қайырлы таң Кигу-чан - Қайырлы таң
Сіз не тыңдап жатырсыз?
Не? Мынадай нәрсе
- Бұл... - Өлім металы
Біраз таң қалдырады
- Еңбекқорлығыңыз үшін рахмет -
Не таң қалдырады?
- Таңқаларлық - Сонда не?
Ган-чан осындай кейіпкер еді.
Амансың ба? Сіз шектен шығып жатқан жоқсыз ба?
Дөрекі! Қай жерде мүмкін емес деп ойлайсыз?
Өз салмағынан 30 кг асып кетсе де, үрлемелі ақ немесе қызғылт түсті киім киетін адамдар бар.
- Досролы - Досролы ма?
- Қандай готикалық Лолита - Ах
Басқа тәтті лоли, қара лоли, дос лоли, Баба лоли, ескі лоли, ита лоли
Сонымен, Ган-Чан сияқты қалағанын киетіндер ше?
Норирори
Бірақ бұл түкті киімдер өте ауыр және иығымды ауыртады.
Қатты лоли
Біз қазір сияқтымыз
Огири
Тұрақты водевильдік орындар «тейсеки» деп аталады, солай емес пе?
Тек төртеуі қалды.
4 тағы да
- Сахна «қоза» - аласа орын жоқ.
Сіз подъезге көтерілгеніңіз, төмен түсетініңізді білдірмейді, солай ма?
Жаңадан бастаушыларға арналған «Прелюдия».
Қысқа мансаптық өсуден кейінгі «Екінші көз».
Сонда ғана маған хаори киюге рұқсат етілді...
«Нағыз хит» болыңыз
Әй, бәрібір, бүгін ыстық.
Мен желді көтеремін
Теріңізді мандаламен сүртсеңіз ше?
Мен бұған шыдай алмаймын
Мен желді түсінемін, бірақ ол неге мандала?
Анадағы әйел, ерінбе!
Бұл «Өмір шыдамдылыққа толы» сөзінің аббревиатурасы болуы мүмкін.
Далай Ламамен мақтаныңыз
Еңбегіңіз үшін рахмет
Жалқау
Бұл кенеттен не болды?
Бірақ бұл маған сәйкес келетін шығар?
Дұрыс, Мариге ұқсайды десең, Мариге ұқсайды.
Бұл сияқты
- Мені мақтап жатқандай сезінбеймін - мені мақтаған жоқ.
Сондай-ақ, сіз ракуго әңгімеші болған соң, сәлемдескен кезде «Еңбегіңізге рахмет» демей, «Еңбегіңізге рахмет» деп айту керек емес пе?
Кейде араласып кетеді.
Екеуі де дұрыс емес пе?
Байқадым, әйел сыпайы екен.
Иә?
- Ичибан Тайко - Бүгін қайсысын жегің келеді, удон немесе соба?
Қызықсыз нәрселерді тыңдамаңыз
- Соба - Удон мүмкін
Иә?
Бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
- Шичими? - таяқша? - тапсырыс?
Ма Икка
Еңбегіңіз үшін рахмет.
-Еңбек еткеніңе рахмет -Еңбегің үшін рахмет -Еңбегің үшін рахмет
Мияу Мияу Мияу Мияу
Эй, мен не айтып тұрғаныңды түсінбедім.
Әй, қолдарыңды тізелеріңе қойыпсыңдар. Бұл проблема. Бұл нені білдіреді?
Мияу Мияу Мияу Мияу
Күйеуімнің қарызы 7 рё.
Кейінірек бәрі жақсы болатын сияқты.
«Айқайға арналған нұсқаулық»
Ей, есту қиын.
Иә?
Сіз итсіз бе? Мысық адам?
Қызықсыз нәрселерді тыңдама!
Аа, бұл күлкілі.
Қайсысы? Қайсысы?
Маған екеуі де ұнайды.
Мен де
Сонымен, сізге қайсысы ұнайды, кофе немесе шай?
Қызықсыз нәрселерді тыңдамаңыз!
Кофе
Менде де кофе бар
Менің ойымша, бұл қара шайға көбірек ұқсайды.
Хош иіс тыныштандырады.
Шайда кофеге қарағанда кофеин көп
Не? Бұл дұрыс
Қайсысы жақсы, мұзды немесе ыстық?
- Мұз - Ыстық па?
Суық ванна және қайнаған су моншасы
Не? Осылайша?
Күн ыстық
Мұз ақымақ емес сияқты, бірақ қайнаған су өте ықтимал.
Сәлеметсіздер ме, балалар, көп таңдаулы сұрақ дегеніміз не?
- Kinoko no Yama және (Takenoko no Sato) - Ит пен мысық
Егер таңдау керек болса
- Эй, Конишики сияқты әйелмен (арық әйел) - Мен жылауға келгенде иттерді жақсы көремін деп ойлаймын.
Жоқ, жоқ, мысық шығар.
Ит зодиак белгісі ретінде қабылданды.
Мен полиция қызметкері болсам да.
Мысық бақытсыз және аянышты.
Бірақ иттерді билік иттері дейді және оларды мазақ етеді.
Мысықтарда бүгілген арқа, мысықтың нәжісі, мысықтың сипау дыбыстары және мысықтарды еркелету сияқты нәрселер де болады.
Көбінесе мысықтар жасырын түрде көрінеді.
Иттер өзгере алмайды, солай ма?
Сізде біраз өкініш бар екеніне сенімдімін.
- Иттердің кек жоқтығында емес, олардың мазасыздығында - олар аруақтарға жарамайды.
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба? Атақты ит кейіпкерлері бар.
Мысықтар да бар.
- Карри хош иістендірілген (тезек пен тезек хош иістендірілген карри) - Егер бұл дыбыс болса, иттен гөрі мысық артық болар еді (шамисен үшін мысық жақсырақ)
- Дыбыс? - Өйткені иттер жаттығуға жарамайды.
Жаттығу?
Барып алыңыз.
Әй, «өнермен» айналысамын дейсің бе?
Иә, «гей» (шамисен) жаттығуы
Әй, отау иті мүлде «қулық» жасамайды.
Мен сені келесі жолы осында «трюктарыңды» жаттықтыру үшін әкелемін.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Маған бәрібір ит деген сөз ұнамайды.
(Номудың айғайы)
Мен өзімді тұрақсыз сезінгенде және ит сөзін жазуға тырысамын
Мен нүктені қайда қоярымды білмеймін.
- Эй - Иә...
Бірақ қарап отыра берсең, қайсысы шын екен деп ойламайсың ба?
Олай етпе!
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
- Уау - түсінбедім.
Кейіпкер ит ``тұлға'' кейіпкерінің жағында, сондықтан ол ит.
Бұл ит, өйткені ол кетменмен жұмыс істейтін адамның қасында.
Солай ма?
Енді мен ойладым
Иттер адамдарға жақын болғысы келеді.
Бұл жігіт жиіркенішті
Олай болса, бұл жерде маңызды нәрсе болмауы керек, солай ма?
Бұл жерде жақсы, мұнда жақсы, мұнда жақсы, мұнда жақсы.
Бұл жақсы емес! Бұл шаншып жатыр, шаншып тұр!
Бірақ бір ғана итіңіз болса, жалғыздық болмас па еді?
Я, өте аянышты.
Жақсы, көп иттер.
Хи хи Маған жабайы ит шабуыл жасады
Гяаа
Мен жаңа канжи туралы ойладым
Үй жануарларын жоғалту синдромы
«Үлкен», дұрыс па?
Әй, сұрау қиын, бірақ саған қайсысы ұнайды, теңіз бе, тау ма?
Сондықтан қызықсыз нәрселерді тыңдамаңыз!
- Бұл дәстүрлі өнер - Дәстүрлі өнер
- Дәстүрлі өнер - Дәстүрлі өнер
Не! ? Мен сенімен кездескім келмейді.
- Теңіз ең жақсысы - Таулар
Өйткені бұл дәмді
Сонымен, сендерге қайсысы ұнайды, қысқы теңіз бе, әлде қысқы таулар ма?
Жоқ, менің ойымша, жаз жақсы.
Жаз...
Жазда екеуі де тез шіриді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өлетін болсаң, мұхитта өлгенді қалайсың ба, әлде тауда ма? Бұл сұрақ, иә?
Сұрақты қалай түсіндіресіз?
Хмм, егер өлу керек болса, бұл міндетті түрде тау болар еді.
Шыңда қатып қалған, ғасырлар өткен соң табылған
Оның әдемі де батыл келбеті болашақ адамдарды елжіретеді.
Маған болашақ мұздатылған мәйіттер маңызды емес.
Сізге қайсысы ұнайды, теңіз немесе таулар ма?
Ммм, ұнай ма, ұнамай ма, менің ойымша, теңіз мәдениеті аз.
Азаматтық дәрежесі? неге?
Өйткені таудың зары
«Йо-хо», бірақ мұхиттың айқайы
«Сен ақымақ!» дұрыс?
Мен көремін.
Жоқ, менің ойымша, мұхиттың айқайы «Сен ақымақ!» емес.
Неліктен? Сонда теңізде не деп айқайлайсың?
- Ммм - «Мені ұстап көріңіз».
теңізде айқайлап жатқан жоқ.
Ең алдымен теңіз болуы міндетті емес.
Шаянмен ойнайсың ба?
Тіпті айқайламау
- Ой! - Не! ?
- Шұңқырға түскенде - Хой
- Әлі де "Идиот!" - Иә, ақымақ!
- «Сен ақымақ!» - «Сен ақымақ!»
Дұрыс па?
- Расында да - Хмм, менің ойыма басқа ештеңе келмейді.
Қай мұхитқа айқайлағаныңызға қарай айқай өзгермейді ме?
Уг!?
Жапон теңізі мен Тынық мұхитының жағасында
Айқайлар да өзгереді деп ойлаймын.
Егер сіз Тынық мұхитының жағында болсаңыз, айғайлайтын ешкім жоқ.
Камехамеха патшаға айқайласаңыз да, 6400 км
Ол алыс
«Бака Яроу!» жылдамдығы. 340 м/с құрайды
Ол басқа адамға қанша уақыт жетеді?
Хмм.
«Идиот!» деп айту жылдамырақ па?
Бұл, әрине, «Бақа!» сияқты сезіледі. «Бақа!» дегенге қарағанда сөзді тезірек жеткізеді.
Бірақ егер бұл Жапон теңізі жағында болса, бұл әлдеқайда жақын.
Айқай
Қараңдаршы, менің ойыма ештеңе келмейді.
«Ақымақ!» дегенің дұрыс емес пе?
Терең мағынасы жоқ, бірақ солай сезіледі.
Оның мағынасы терең емес, "Бакаяро!" көптеген бұрыштарды қамтуы мүмкін.
Бірақ қалай айтсаң да, «Ей, ақымақ!». сыныпсыз.
Менің ойымша, бұл ештеңені шеше алмайды.
Шешілді ме?
Иә.
«Оны қайтар!»
О, бұл өте жақсы сәйкес келеді.
- Теңізге айқайлау тек «Оны қайтар!» деп шектеледі. - Дұрыс па?
- Шынында да - бұл көптеген бұрыштарды қамтиды.
"Оны қайтар! Аумақты!"
"Маған қайтар! Адамды!"
"Маған қайтар! Технологияны!"
"Оны қайтар! Су астындағы ресурстар!"
"Қайтарыңыз! Барлығының ақшасы!"
Бұл Бохатей Тетора.
Барлық көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Ыстық және ылғалды күндер жалғасуда.
Бірақ абай болыңыз, денеңізге желдеткіш қойып ұйықтау сіздің күш-қуатыңызды кетіреді.
Енді екінші орын
Сахна сыртындағы байлық
Үш мұнара мен бір рионы жоғалту
Суық қыз
Үш кітап.Келесі жолы рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory